# Задача Люди

## Описание
В этом задании попрактикуемся с шаблоном *Builder* (*Строитель*). Мы спроектируем класс `Person`, в котором будут храниться данные о человеке:
* **Имя** (`String`). Каждый человек обязан иметь имя, причём с момента создания объекта изменить его нельзя.
* **Фамилия** (`String`). Каждый человек обязан иметь фамилию, причём с момента создания объекта изменить её нельзя.
* **Возраст** (`int`). Если возраст человека известен, то с момента создания объекта он может быть изменён только увеличением на единицу через вызов метода `happyBirthday()`. Возраст человека может быть неизвестен, в этом случае метод `boolean hasAge()` должен вернуть `false`, иначе - `true`. Подумайте, как эффективнее хранить в объекте информацию о том, известен ли возраст человека.
* **Текущий город жительства** (`String`). Может быть известен (в этом случае метод `boolean hasAddress()` должен вернуть `true`, иначе - `false`) и выставлен в любой через `setAddress(String city)`.

Все данные о человеке должны быть доступны через соответствующие методы (например, `String getName()`), поля же класса не должны быть `public`. 

Также надо создать класс `PersonBuilder` для конструирования объектов класса `Person`. Объекту этого класса (далее - *билдер*) можно выставлять любые данные для будущего объекта класса `Person` через методы (например, `setName(String name)`). И в этом объекте будет метод `Person build()`, возвращающий объект класса `Person` с указанными билдеру данными. В случае, если мы билдеру не указали достаточное количество данных (например, не указали фамилию), то метод `build()` должен выкинуть `IllegalStateException` с осмысленным сообщением. Если же мы передали неподходящие данные билдеру (например, некорректный возрст `builder.setAge(-100)`), то именно этот метод должен выкинуть `IllegalArgumentException` с осмысленным сообщением. Каждый метод добавления данных в билдер должен возвращать самого себя чтобы можно было сделать, например, вот так:
```java
Person person = new PersonBuilder()
                  .setName("Антошка")
                  .setSurname("Лопатов")
                  .setAge(48)
                  .build();
```

Также в класс `Person` надо добавить метод `PersonBuilder newChildBuilder()`, который будет возвращать полузаполненный билдер для ребёнка, а именно: с уже заполненными фамилией (родительской), возрастом и текущим городом жительства (родительским).

Продемонстрируйте работу ваших классов в классе `Main` (необязательно реализовывать ввод данных от пользователя).
